La utilización de imágenes médicas es una herramienta vital dentro del área de diagnóstico,
planificación, ejecución y evaluación de los procedimientos quirúrgicos y radioterapéuticos.
Por esta razón es muy útil la integración de la información proveniente de diferentes imáge-
nes médicas mediante alineación de ellas en base a su correlación o información en común,
con el objetivo de obtener la mejor coincidencia espacial. En esta charla se presentarán
conceptos generales de registración de imágenes en 2D a través del trabajo desarrollado en el
proyecto AR-PET de la Comisión Nacional de Energía Atómica (CNEA).
